Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HNVDiagnostics/Get-VipHostMapping.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets VIP host mapping.
zh_cn: 可以获得VIP主机映射服务。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-VipHostMapping** cmdlet gets information for a virtual IP (VIP) host, including its multiplexers (MUXes) and DIP hosts.
zh_cn: `Get-VipHostMapping` cmdlet 可以获取虚拟 IP（VIP）主机的相关信息，包括其复用器（MUX）和 DIP 主机。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a VIP host mapping
zh_cn: ### 示例 1：获取 VIP 主机映射信息

source: The first command creates a password, and then stores it in the $Password variable.
zh_cn: 第一个命令生成一个密码，然后将其存储在 `$Password` 变量中。

source: The second command creates a **PSCredential** object, and then stores it in the $Cred variable.
zh_cn: 第二个命令创建了一个 **PSCredential** 对象，然后将其存储在 `$Cred` 变量中。

source: The third command assigns the specified Network Controller IP address to the $ncIPAddress variable.
zh_cn: 第三个命令将指定的网络控制器IP地址赋值给$ncIPAddress变量。

source: The fourth command gets the Network Controller deployment information, and then stores it in the $NCInfo variable.
zh_cn: 第四条命令获取网络控制器的部署信息，并将其存储在$NCInfo变量中。

source: The fifth command gets the specified VIP resource, and then stores it in the $vipInfo variable.
zh_cn: 第五条命令获取指定的VIP资源，然后将其存储在$vipInfo变量中。

source: The last command gets the VIP host mapping for the specified host.
zh_cn: 最后一个命令用于获取指定主机的VIP主机映射信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a certificate thumbprint for Network Controller. Specify this parameter for a certificate deployment.
zh_cn: 为网络控制器指定证书指纹。在进行证书部署时需要设置此参数。

source: Specifies the credentials to use for Network Controller. Specify this parameter for a Kerberos deployment.
zh_cn: 指定用于网络控制器的凭据。在采用 Kerberos 部署方案时，请设置此参数。

source: Specifies a Network Controller node name or IP address.
zh_cn: 指定一个网络控制器节点的名称或 IP 地址。

source: Specifies the URI to use for Network Controller REST APIs. Specify this parameter for wild card certificate deployments.
zh_cn: 指定用于网络控制器（Network Controller）REST API的URI。在部署通配符证书时需要设置此参数。

source: Specifies the type. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定类型。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the VIP endpoint REST resource.
zh_cn: 指定VIP端点的REST资源。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
